試膽競跑
那是用全速衝向障礙物
翻譯:地字一號 後期:小聖 BDRip:TNTI
在撞死前的一瞬間避開
用來測試膽量的一種 速度遊戲
現在 她成為了這場危險遊戲中的障礙物
來了來了來了!
和真 這次…
這次真的不行了 要撞到我了
和真 這算是一種吊我胃口的Play嗎
這種在近在眼前 卻又被無視的感覺
怎麼會這樣
發情的雄性一隻接著一隻從我的身上越過
閉嘴 這裡還有人
你給我閉嘴!
在這蛋痛的城鎮觀光!
祝福～
不必幫我
這樣的話 達克尼斯就沒事了吧
多虧了我的祝福魔法
好好 等事情結束 我就和你換位子
雷電術!
風之刃!
火球術!
還要來嗎
好!
大叔 這附近有沒有懸崖之類的地方
沒有啊 不過有用來避雨的洞窟
洞窟…
夠用了 大叔帶路
惠惠 阿庫婭 上馬車
我們走 達克尼斯…
你太重了 我搬不動了
不要說太重了
快改口說是我的盔甲重
找條繩索把我綁在馬車後面拖著跑就可以了
事態緊急 無可奈何
不用在意我 這也是無可奈何的事情啊
客人 快一點
已經是極限了
達克尼斯 覺得太緊的話就告訴我
我馬上幫你鬆綁
在被綁住的情況下 被馬拖著跑嗎
不僅如此 還有一群追著處於這種狀態的我的…
和真 真是不錯的感覺
新發現啊 這種被當成物品的感覺
雖然知道和真是個非常鬼畜的人了
但這樣也太誇張了吧
不是這樣的
不是我的錯 是達克尼斯自己的問題
客人 這樣下去會被追上的
不妙了
大叔 洞窟呢
還沒到啊
已經不行了!
無底深淵!
多謝了 維茲
這種讓我盡失貴族顏面的醜態
不 不要啊
和真 別看我
別看變得衣衫襤褸 醜態百出的我啊!
治療!治療!治療…
達克尼斯 堅持住
和真 能看到洞窟了
我隨時都能施展魔法喔
好
大叔 把馬車停在洞窟邊上
阿庫婭 也對我使用增強力量的支援魔法
我知道了
力量增強!
狙擊～狙擊～狙擊～狙擊～
原來如此
剛才還在想跑跳鷹鳶的鳶的要素去了哪裡
現在終於明白了
客人 抓緊了啊
好的
不錯 這種處置不錯
不愧是和真! 拖著我跑了這麼一大段路
最後還把我丟出去引誘怪物
惠惠!
Explosion!
來 請用請用
上等的豬排烤好了 各位請享用吧
話說回來 各位真是太厲害了
沒想到竟然有個能夠使用爆裂魔法的大魔法師
而且 還有能夠輕易治療眾多傷患的大司祭
以及面對成群的跑跳鷹鳶也毫不退縮
獨自承受敵人攻擊的勇敢的十字騎士…
還有以上級魔法的無底深淵拖住敵人的舉動
最後 還有能夠當機立斷
將敵人引誘到洞窟裡一網打盡的你
真的是太厲害了
真的饒了我吧
真的不是這樣的
一切都是我們的錯
我的一點點心意 請收下
不不不 真的不必了
您在說什麼啊 跑跳鷹鳶不是各位打倒的嗎
身為冒險者 參加戰鬥是理所應當的
居然有這樣的人
世道如此艱辛 卻還存在著這種真正的冒險者
不能收這種昧良心的錢
美好世界
多謝多謝
這樣我很難集中啊
我只是覺得你修理的工夫很靈巧
看著自己的鎧甲在眼前逐漸復原
感覺有點激動呢
為開發產品而學習的鍛造技能 能派上用場真是太好了
再一次 請再表演一次剛剛的才藝吧
我願意付錢 拜託你再表演一次
那傢伙乾脆賣藝算了
喂 快醒醒 惠惠
情況不對勁
喂 惠惠 維茲 快醒醒
不然的話 我就做讓你們害羞到不敢看我的臉的事
真的可以嗎 可以嗎
怎麼可能可以
你到底要幹什麼
你不要嚇我啊 我差點就在你面前做不得了的事了
你到底是想幹什麼啊
不 比起那些…
喂 有什麼在靠近 大家都快醒過來
千里眼
數量很多 但動作很遲鈍
這裡就交給你了 我去叫阿庫婭
現在是還清欠下的人情的時候了
白天達克尼斯引來的跑跳鷹鳶給大家添了麻煩
什麼情況
為什麼我一覺醒來就發現自己被不死族睡了
和真 和真
咦 這難不成…
竟敢趁我熟睡的時候襲擊
你們這些不死族還真有膽量啊
迷途的靈魂們啊 安息吧
亡靈超度!
振作一點 維茲
有人嗎 維茲她…
好厲害 一瞬間就淨化了殭屍
對不起
哈哈 偏偏碰上本小姐 算你們倒霉
看我將你們淨化乾淨
非常抱歉…
多麼美麗的大司祭啊 簡直就像女神一樣
那位小姐是那個十字騎士的同伴呢
對不起 對不起
我的同伴老是添麻煩 對不起
沒想到會碰上殭屍攻擊這種罕見狀況
幸好有那位祭司小姐在 真是太幸運了
對不起
如果我們的女神不在這裡的話
這些殭屍大概也不會聚集過來吧
怎麼樣 和真 我很有女神風範吧
在這趟旅程之中 我搶盡了風頭呢
差不多該奉獻個供品給我也不為過了吧
哎呀 又被你們救了
這次請一定要收下我的禮金
對不起 我絕對不能收啊!
我要這個 用來送禮的
好嘞
有人嗎
今天我一定要和你一決勝負 惠惠
這是我的小小心意 大家一起吃吧
咦 有人嗎
啊 快看那邊
我們到了 水與溫泉之都 阿爾坎雷堤亞
好厲害 是精靈和矮人
這才像幻想故事嘛
景色也和阿克瑟爾完全不同呢
空氣也很清新
包子 要買包子嗎
那是特產 阿爾坎包子吧
聽說特別美味
你連這都知道嗎 惠惠
說起阿爾坎雷堤亞 是冒險者中有名的療傷聖地呢
這裡的溫泉效果可是很厲害的
以前父親帶我去過不少城市
這個城市比任何地方都要美麗
這次的療傷之旅應該會很不錯吧
早知如此 就該多到不同城鎮逛逛了
再會了客人 祝你們有愉快的假期
謝謝了 大叔
啊 瘌痢寶…瘌痢寶要離開了
這傢伙又隨便給人家亂取名字
好了各位 我們去哪裡玩
有關這個城鎮的事都可以問我哦
因為這裡是受我庇護的阿克西斯教的大本營哦
被評價為全是怪人的阿克西斯教團?
這裡是他們的大本營?
怪不得阿庫婭想來這裡
歡迎來到阿爾坎雷堤亞
請問是來觀光 來入教 來冒險 還是來受洗
如果要找工作的話 請務必來阿克西斯教團
現在有只用到其他城鎮去宣傳阿克西斯教有多麼了不起
就可以賺到錢的好工作
只要是從事這個工作的人
全都可以自稱是阿克西斯教徒喔
來吧 請加入我們
多麼美麗而閃亮的水藍色秀髮啊
是天生的嗎 好羨慕 真是太令人欽羨了
那件阿庫婭大人風格的羽衣也好合身
總之…去旅館吧
嗯…是啊
我們隊伍裡已經有阿克西斯教的大司祭了
告辭了
再見了同志 希望你度過順利的一天
美好世界
來吧 來這邊吧
這裡是…
放心吧 我們已經到阿爾坎雷堤亞了
好像看到美麗的河對岸
開心的貝爾迪亞大人在向我揮手
謝謝你 和真先生
要謝就謝達克尼斯吧
能平安回來就好
不過阿庫婭那傢伙不會又闖了什麼禍吧
我要去這裡的阿克西斯教團總部玩玩
我要以大祭司身分 讓大家吹捧我
不放心啊
應該沒事吧 有惠惠陪著她
是嗎 真的嗎
我已經沒事了 兩位去街上玩一玩吧
和真 我們去看看吧
我也想參觀一下這個城鎮
你看 和真 有噴泉
哦 真的啊
好美麗的女神像啊
是在欺詐吧
啊 我的蘋果
沒事吧
謝謝你 多虧你了
那個…能讓我報答你嗎
咦 這種戀愛Flag的感覺是什麼
前面有阿克西斯教團經營的咖啡店
和我去那裡聊天吧
不必了
請等一下 我其實很擅長占卜
讓我為你算一卦 作為回報吧
不需要了 真的不需要的
放手!
痛痛痛
占卜的結果已經出來了
這樣下去會有不幸降臨
但是加入阿克西斯教的話
你就能躲避厄運
快加入吧 務必加入吧
不幸的事就是現在被你纏上吧
放手!
達克尼斯 救我啊
抱歉 我是厄里斯教的信徒
要招募那個男人的話 請容我拒…
那個…阿克西斯教和厄里斯教似乎關係不好
那個護身符就藏起來吧
不用太在意…
你是不是興奮了
沒有
不愧是阿克西斯教的大本營
這附近人不多 應該不會有事吧
啊 救救我
那邊的小哥 請救救我
那個凶暴的似乎是厄里斯教男教徒的人
想把我強行帶進小巷子裡
喂 那邊的小哥
你不是阿克西斯教徒吧
如果是強大帥氣的阿克西斯教徒的話
我就放你一馬了
不是的話 我就不留情了
要妨礙受到暗黑神厄里斯庇護的我的話
我不會手下留情的
哎呀 怎麼會這樣
我的手裡突然出現了阿克西斯教的入教申請書
有人把名字寫在這裡的話
那個邪惡的厄里斯教徒就會逃走了吧
喂 不要無視啊那邊的兩位
沒事的 只要在這裡寫上名字
就能受到阿庫婭大人的庇護 變得超級強大帥氣
因為害怕這股力量 那個厄里斯教徒也會逃走吧
沒錯 而且一旦入教
就能掌握宴會技巧 還能容易吸引不死族怪物
有很多優惠福利哦
不要在我的面前說厄里斯大人是暗黑神
阿克西斯教徒全是那種人嗎
厄里斯教徒不會也全是這種人吧
你興奮了吧
沒有
恭喜您
您是第一百萬位經過這條路的人
雖然想給你紀念品
但其實紀念品是由阿克西斯教友情贊助的
雖然只是一點點書面文件
為了獎品 能不能稍微寫下你的名字呢
咦 咦咦咦
好久不見 是我啊 你還好嗎
我們是同一所學校的 同一年級的
還是同一個班的 你還記得我嗎
請加入阿克西斯教吧
女大十八變 你可能認不出我了
哎呀 難道你們新婚嗎
真是浪漫呢
要不要買洗滌劑呢
不用付錢啦 婆婆送給你們了
這個洗滌劑很厲害哦
因為接受了阿庫婭大人的加護
什麼樣的污漬都能洗乾淨
還對身體完全無害
真的哦 這個洗滌劑是可以喝的!
這城鎮怎麼回事啊
這也是異鄉之地的試煉
啊 好享受
你還真是淡定呢
久等了 兩位客人
對了 厄里斯教徒的客人
這是本店的贈品
那麼請慢用
我說 和真
我們定居在這個城裡吧
絕對不要
美好世界
我們回旅館吧
沒事吧
讓我看看
似乎只是擦傷
謝謝你們 哥哥姐姐
在腦子有病的團體蔓延的城鎮裡
還有這樣的花樣少女
好了 還痛嗎
沒事了 謝謝你們
親切的大哥哥啊 請告訴我你的名字
和真哦 佐藤和真
這邊看起來可怕的姐姐叫達克尼斯
不要做這種奇怪的介紹 我看起來有這麼可怕嗎
佐藤和真是怎麼寫的呢
寫下來吧 哥哥
嗯 我的名字是…
見鬼去吧!
哥哥!
一聲不吭 離家而去
何も言わず　家を出て
一個人來到了 這樣的地方
こんなとこまで　来たけれど
夕陽西下時分 愛哭的孩子
日暮れと共に　泣き虫が
心中感到害怕 流下了眼淚
心細いと　へそを掻く
染成深紅色的 小鎮的天空
赤く染まる　町の空を
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
鴉が鳴いて　行き過ぎる
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
我重要的朋友 富尼弗拉 鈍鈍子
向不淨的溫泉街送上女神 !
我重要的朋友 富尼弗拉 鈍鈍子!
關於要來玩的事
請千萬不要來!
想必大概恐怕你們一定很忙 不要勉強…